Написать консольное приложение, выполняющее операции над матрицами: 
	1. сложение
	2. вычитание
	3. умножение
	4. транспонирование
На вход приложение получает имя директории с текстовыми файлами. 
Файлов может быть много.

Файл имеет следующий формат:
1я строка - слово означающее, что нужно сделать (multiply, add, subtract, transpose).
Затем пустая строка. 
Далее матрицы(а), над которыминужно провести операцию. 
Числа в строке матрицы разделены пробелами, матрицы друг от друго отделены пустой строкой.
Пример содержимого файла:
—---------------------------------—
multiply

2 5 6 99
8 55 6 9
7 8 5 56

59 48 65
59 141 56
5 5 6
—---------------------------------—
Врезультате умножения, сложения, вычитания должна получиться 1 матрица. 
Врезультате транспонирования - столько же сколько и во входном файле.
Врезультате работы программа должна сохранить в исходную папку файлы с ответами, 
	по одному на каждый входной файл (<имяиходногофайла>_result.txt).

Программа должна отображать текущий прогресс.

----------------------------------

Примечание по предыдущему кандидату:

Собственно, хотелось увидеть архитектуру. А это просто работающее приложение, да ещё и несоответвующее спецификации.

В конструкторе выполняется операция - это ужасно
Нет разбиения на слои: работа с файлами, работа с матрицей и т.д.
Было бы лучше серелиазовать матрицу в строку, а не просто функцию 
Обрабатывать нужно директорию, а не список файлов
В файле может быть не две матрицы, а более
Сохранение результатов происходит не в туже папку
